Buenas Estimados Compañeros. 12/14/2020.

Estamos buscando a programadores Junior o inferior, para la realización de un proyecto de programación de mediano a largo plazo.

El proyecto consiste en una Plantilla dinamica para Paginas Web Escolares, que van a variar el contenido según la institución.
Esto es necesario porque en Colombia las Paginas Web Escolares son muy escasas, las existentes son muy precarias y sin soporte & ayuda O soporte a plataformas moviles.

El objetivo principal del proyecto es brindar mejor educación Online a los estudiantes, usando paginas Web más comodas de usar tanto para los estudiantes, como a los Profesores en 2 plataformas, web de escritorio y web de moviles.

Las capacidades & competencias minimas para entrar en el proyecto son:

TODOS:

- Haber concluido el curso Fundamentos De Programación Misión TIC 2020 con un 70% o más.
- Poder trabajar en Equipo de una forma no conflictiva.
- Tener comunicación total con el Equipo. (Whatsapp & Telegram)
- Tener disponibles 2 - 6 horas diarias. (Horarios Flexibles)
- Git Y GitHub básico o avanzado.
- MUCHAS Ganas de aprender.

FRONTEND:

- Conocimiento Mediano de HTML, CSS, JavaScript.
- Conocimiento Minimo de JQuery.
- Minimas Ideas de Diseño Web para Paginas Web de escritorio y Diseño Web para Paginas Web de Celular.

BACKEND:

- Conocimiento Mediano de Node.js Y JavaScript.
- Conocimiento Minimo de MySQL.
- Poder crear Dominios en Heroku.
- Minimas Ideas de manejo de Servidores.

OTROS (Te puede beneficiar al ser elegido):

- Saber otros Lenguajes de programación, ademas de los ya mencionados. Y que puedan ser aplicados a el proyecto.
- Tener experiencia como Desarrollador o Programador.
- Tener portafolio en Github de Desarrollador o Programador.

Este proyecto no es capitalizable. Por ende, no se puede ofrecer pagos o salarios a los desarrolladores elegidos.
Pero estos podran usar como Proyecto de su portafolio personal y profesional de Programador Web.
Los desarrolladores pueden poner su nombre & marca en los códigos que realicen o que ayuden a realizar a otros compañeros.

Para enviar su propuesta de Trabajo, dando a reconocer sus competencias, habilidades y otros, enviar a el Email:

martinstevenhernandezortiz@gmail.com

Para aclarar Dudas, preguntas, incognitas, entre otros. Por favor escribir a mi número :

+57 313 3391259

Muchas gracias por su Tiempo.
