16/12/2020;

En el Email:

¡Hola compañeros! Les quiero dar la bienvenida a el Proyecto de Plantillas para Páginas Escolares o PPE.
El link a la reunión donde resolveremos dudas y hablaremos del proyecto (Misión, Visión y modo de trabajo) es este:

*Link reunion*

La reunión iniciara a las 4:30 PM del 16/12/2020. No Faltes!!!

En la reunion:

--check de auido de todos, tener un buen fondo, sin interrupciones, preferiblemente estatico--
--Esperamos un buen rato a el Cofounder Bryan--

Listo vamos a iniciar.

(Misión)

Nosotros somos pequeños muy pequeños emprendedores, pero tenemos la idea de
mejorar la calidad de educación Online de varias instituciones academicas.

Como queremos mejorar esta educación Online, brindandole a estas instituciones
una plantilla personalizable por ellos, para que puedan subir su informacion,
trabajos, anuncios escolares, entre otros.

Estas plantilla básica personalizable va a ser principalmente "estatica" y tendra limitaciones en
el código de CSS y JS

No queremos monetizar AÚN con este proyecto, porque es más que obvio que un colegio
no va a querer pagar 1.2 Millones que vale una página web en promedio en Colombia.

Eso haciendonos daño a nosotros como emprendedores y como estudiantes, ya que ellos van a
tomar el camino más barato y facil, pero no el mejor para los estudiantes en varios casos.


(Visión)

Nosotros queremos ver crecer este emprendimiento como una agencia de Programadores, diseñadores y Desarrolladores web.

Para poder capitalizar en el proyecto, podemos incluirle nuevas plantillas de paga a los colegios
usando diferentes y más bonitas tecnologias. O podemos agregarle nuevas funcionalidades a las páginas web escolares.

Cual es el beneficio de que compren nuestro producto y que no usen otras plataformas como Edmodo???

El mayor beneficio de nuestras plantillas web, es que la institución no se adapta a la plataforma, pero
la plataforma se adapta a la institución.

Nos gustaria llegar a una gran parte de colegios en TODO el pais. Y tener un vinculo con el
gobierno & Ministerio de las TIC

Obviamente creo que para este momento ya podriamos tener salario fijo para los integrantes de cada equipo (Front y Back)
Pero podemos estar en este estado nos va a llevar mucho tiempo

(Como vamos a trabajar)

Vamos a trabajar en el repositorio de Github https://github.com/Bl4ky113/Plantilla_PaginasWebEscolares
Deben enviarme un mensaje para que los ingrese como colaboradores a el Repositorio

En el proyecto vamos a trabajar con Branches, las branches son diferentes ramas del trabajo. Ejemplo

* En la branch Master, solo los mayormente capacitados en Git, Github y en su equipo de desarrollo, podran hacer merge a esta rama.

--------------------------------- Master
  \
    ------------------- Branches de base de desarrollo


* Las branches base de desarrollo, por ejemplo la branch PaginaPrincipal, se va a mantener el desarrollo de esta misma, pero no se va a realizar ahí mismo, me explico

--------------------------- Master
  \
    ----------------------- PaginaPrincipal
      \   \   \   \   \
      branches de desarrollo

En las branches de desarrollo, nosotros vamos a cumplir con objetivos especificos, tipo en estra branch el footer, en esta el header, etc.

Y despues de hacer estos objetivos, hacemos un merge a la branch de base de desarrollo, en este caso PaginaPrincipal.

//Si este sistema genera conflictos con el código, necesito que me avisen lo mayormente pronto posible, para poder implmentar un arreglo o un otro sistema

Los horarios en que vamos a trabajar, pueden ser totalmente flexibles, dependiendo de sus necesidades.

(horarios)

Pero algo totalmente necesario es aprender en cada secion de trabajos. Si trabajar 2 horas minimo 1 debes dedicarla a aprender sobre programación
y que esta informacion se pueda incluir a este proyecto a algun proyecto personal si deseas.

Pero debes nunca dejar de aprender. Ademas es un buen habito de vida

Yo estare trabajando diario desde las 12 AM hasta las 8 PM, depronto algunas veces más temprano o más tarde, pero estare disponible entre esos dias.
